Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/TG taxman announce --Unfinished--.po
Languages: zh_cn

source: Greetings, good sirs...
zh_cn: 您好, 先生..

source: Hoy there!
zh_cn: 您好!

source: I am a diplomatic agent of the Traders Guild!
zh_cn: 我是貿易行會的使者!

source: I am an Agent of the Territorial division of the Traders Guild!
zh_cn: 我是貿易行會領土部門的代理人!

source: I come peacefully!
zh_cn: 我沒有敵意!

source: Please send out a representative to talk!
zh_cn: 請派代表出來談話!

source: May I speak with your leader?
zh_cn: 我能和你的長官談談麼?

source: You are building a potential trade hub within Traders Guild jurisdiction!
zh_cn: 您正在行會管轄區內建立潛在的貿易中心!

source: As such you are classed as a rival merchant and are subject to rates and protection!
zh_cn: 因此, 您被歸類為商家, 並受到保障!

source: Refusal to engage in diplomatic relations will be considered an act of hostility!
zh_cn: 拒絕參與行會將被視為惡性商業競爭!
